本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯:時の指輪 Hikigaya0 iscream 桐坂亞麻  校對：番茄雞
時軸: 卡布chino  後期：錯黨  繁化: 風風
コミュ障とは
交流障礙症
人と付き合いを苦手をする症状
是一種不適應人際關係的病症
またはその症状を持つ人をさす
又可指代患有這種病症的人
留意すべきは
需要注意的是
苦手とするだけで
雖然交流起來很困難
関りを持ちたくないとは思っていない事だ
但他們並非不願意與人來往
與我一同細細品味
生活裡的那些小喜悅吧
古見同學的夢想是?
交到100個朋友。
你的神情好像
流露出了一絲寂寥
要是我能開個玩笑
該有多好
這滿溢的感情太讓人不知所措
寫好的情書又揉成紙團扔掉
這樣的行為還要重複多少次才好
與你四目相對
不可思議的滋味
即便我擠出笑容
也會被你拆穿
渾身泥濘也無所謂
有你在我就不會累
我說不出什麼甜言蜜語
要不然我們一起去看看貓吧
與我一同細細品味
生活裡的那些小喜悅吧
請多多關照
前回のあらすじ
上集概要
只野くんは高校生活の目標を
只野把自己高中生活的目標
「古見(こみ)さんの友達100人作り」に決めた
定為了「幫助古見同學交一百個朋友」
.交流02
「青梅竹馬。」
といっても古見さんは人気だから
雖說如此 但古見同學很受歡迎
僕がすることは簡単だ
所以我要做的事情很簡單
クラスメートに話しかけて…
只要去跟同學們說…
古見さんが友達欲しがってるみたいだよ
「古見同學好像很想交朋友喔」
わー　友達　なるなる
哇 我要跟她做朋友
うん　イメージトレーニングはバッチリだ
嗯 腦內模擬非常完美
あとは誰に…
所以該找誰…
スタベの新作フラッペ超かわいくって超おいしかったよ
星貝克新出的刨冰超可愛超好吃的
註：Neta知名咖啡廳
山井ちゃんもうチェック済み？
山井已經去吃了？
よし
好
うん　もちろんホントお勧めだから
當然了 這款我是真的強推
今度一緒に行こうよ
下次我們一起去吧
うん　行こ行こ
嗯 要去要去
あの　えーっと…
你好 那個…
山井さん
山井同學
山井同學，似乎是女生圈子裡的中心人物。
なあに？只野くん
只野 什麼事？
いや　あの実は古見さんがね…
其實是 古見同學她…
友達…
朋友…
は？なにあんた？
蛤？你怎麼回事？
なんであの崇高なるお方の名前呼んでんの？
你憑什麼敢對那位崇高的大人直呼其名
呼ぶにしたって「古見様」だろうがダメ男
要叫也該是「古見大人」吧你這廢柴男
古見様の隣の席だからってチョーシくれてんじゃないわよカス
不要以為坐在古見大人的旁邊就可以蹬鼻子上臉啊人渣
人渣
馬の糞以下のあんたが古見様と同じ空気吸えてるだけでも
連馬糞都不如的你可以和古見大人呼吸同一片空氣
ありがたいってのよカス
就謝天謝地吧人渣
人渣
カスカスカスカス…
人渣人渣人渣人渣…
カス
人渣
それで？
你想說什麼
いえ…なんでも…ないです
不…什麼事…都沒有
そうなの？じゃあ話しかけてこないでね
是嗎 那就不要來找我說話了喔
只野くんは自分の置かれている立場を再認識した
只野再次認清了自己的地位
午休
那之後也嘗試找別人搭話，
卻只能得到類似回應的只野。
僕は
我
要哭了。
友達がいない
沒有朋友
古見さんを手伝うって言っても
雖說要幫古見同學
僕に友達がいなきゃどうしようもなかった
但我沒有朋友所以根本無從下手
何上から目線で手伝うとか言ってるんだ　僕は…
為什麼還高高在上說要給人幫忙啊我…
ごめん　古見さん…
抱歉古見同學…
僕は
我
役立たずだ
太廢物了
でもまだ　やれることはある
但我還能再努力一下
あいつには　できれば話しかけたくなかったけど…
如果可以的話 我是不想和那傢伙搭話的…
あれ　面白かったよね
那個確實很有趣呢
ね～　うんうん
是啊 嗯嗯
あいつなら　古見さんとも仲良くなれるはずだ
他的話 應該能跟古見同學搞好關係吧
じゃあ　またあとでね
那待會見囉
じゃあねー
那待會見
お…長名…さん
長名…同學
どうしたんだい？急に
怎麼了 突然來找我
長名奈津美
君の幼馴染
找你的青梅竹馬
長名奈津美
長名なじみに何か用かな？
我長名奈津美有什麼事情嗎
長名奈津美
只野くん
只野
と古見さん
還有古見同學
いたんですか　古見さん
原來你在啊 古見同學
えーと　彼女は長名なじみ
那個 她是長名奈津美
僕の中学時代の同級生です
是我中學時的同級生
彼女？
她？
あれ　お前…
咦 你…
なんでスカートはいてるの？
為什麼穿著裙子
何言ってんのかな只野くんは
只野你在說什麼啊
僕は女だよ
我是女生喔
スカートはくのは当たり前じゃないか
穿裙子難道不是理所當然嘛
それともスコットランドの民族衣装…
還是你想說這是蘇格蘭的小裙子…
そうじゃなくて
我不是這意思
中学のころは男だったよね　学ラン着てたよね？
中學時你是男生吧 穿男校服的吧？
なんのこと？勘違いじゃない？
你說什麼呢 是你誤會了吧？
まったく只野くんはそういうとこあるよね
真是的只野有時候也會犯傻呢
いやいやいやいや…
不不不不…
長名なじみにはそういうところがある
長名奈津美就是這麼一個人
性別不明
言動が一致しない
言行不一致
虚言癖
愛撒謊
そして何より…
而且比起這些…
なじみ　昨日のあれ見た？
奈津美 昨天那節目看了嗎
ああ　「川の水全部抜く」ね
看了 《河水抽光好吃驚》是吧
註：Neta自TV東京節目《池水抽光好吃驚》
なじみー　部活見学一緒に行かない？
奈津美 一起去參觀學校社團吧
ごめん　明日でもいい？
抱歉 明天可以嗎
オッケー
OK
な…なじみ氏借りてた小説
奈津美氏 你借我的小說
ああ　「いえずす！」ね　どうだった？
喔《耶穌會!》是吧 感覺如何
ちょっ　なじみ氏大衆の前で
等等 奈津美氏別在大庭廣眾下
ラノベのタイトル言うなし～
把輕小說的標題唸出來呀
驚くべきは
最令人震驚的是
なじみちゃん
小奈津美
このコミュ力
這個交流能力
うんうん
嗯嗯嗯
この前　彼氏がさぁ…
前段時間我男朋友啊…
あっそれ結構新しい感じだったよね
那個感覺還是蠻新穎的
震驚。
この前言ってた雑誌の…
之前跟你說的那本雜誌…
うん
嗯
長名さんもしかしてこの人たち…
長名同學 這些人不會都是…
うん　幼馴染
嗯 都是我髮小
出たよ
真是啊
ていうか
不如說
この学校の生徒全員　僕の幼馴染だから
這個學校的學生全都是我髮小
非常震驚。
長名奈津美，跟誰都能混熟。
中学のときから　そうだった
中學時就是這樣了
過半数の生徒が　長名なじみの幼馴染
過半的學生都是長名奈津美的青梅竹馬
本人は親の都合で　転勤が多かったからと言っていたが
雖然他本人聲稱因為父母調職經常搬家
そういうことじゃない
但並不是這麼回事
おかしいのは　そのコミュ力
奇怪的是他的社交能力
誰とでも２～３分で友達になり
兩三分鐘就能跟任何人混熟
一度　友達になったら
一旦成為了朋友
永遠に忘れられないキャラ性
這輩子都忘不了他的獨特
もはや特殊能力だ
已經算是超能力了
でも　こんなヤツだからこそ…
但正是這種人才有可能…
またお昼に来るね
那我中午再來找你喔
はーい
好
じゃねー
拜拜
またな
明天見
長名さん　頼みがあるんだけど
長名同學 有件事想拜託你
親友の頼みなら　なんでも聞くよ　僕は
為了摯友我願意兩肋插刀
只野くんの有り余る肉欲を　僕の体で解消すればいいのかな
用我的身體處理掉你那滿溢的欲望就行了吧
やめて　古見さんもいるんだから
別鬧了 古見同學也在的
冗談ですからね
他只是在開玩笑
あの…
那個…
こんなヤツなんですけど
雖然他是這副德行
悪いヤツではない…　と思うので
但我覺得他…心眼並不壞
古見さんがよければ　その…
要是古見同學覺得可行 就…
朝　練習したあの言葉を…
試試今早練過的那句話…
分かってないな　これ
看來是沒意會到
友達になってください
請跟我做朋友吧
と…
請…
とぶぶぶぶぶ…
請昨昨昨昨…
あっ　朝より言えるように　なりましたね
嚯 比早上說得好多了呢
なんなの！ねえ！なんなの　これ
這什麼 喂 這什麼意思啊
逐漸習慣了。
ああ　これは「友達になってください」って　言ってるんだよ
喔 她是在說「請跟我做朋友吧」
大概…
ホントに？　ホントに？
真的嗎 真的嗎
大概…
僕の頼み事ってのは　これなんだ
我想拜託你的事就是這個
古見さんの友達に　なってくれないかって
希望你能成為古見同學的朋友
長名さんなら簡単だろ？
對長名同學來說很簡單吧
ああ　なるほど…
嗯 原來如此…
長名奈津美，跟誰都能混熟。
あの　でも　ごめん　それはちょっと…
那個 但抱歉 這我可能有點…
無理…　かな
不太行…吧
過於震驚
所以僵住了。
古見さん？古見さん
古見同學？古見同學
長名さん　ちょっとこっち来い
長名同學 你過來一下
はいはーい
好喔
何考えてるの　お前
你在想什麼呢
なんで断ったの
為什麼要拒絕
お前　コミュ力全一だろ
你社交能力不是全一嗎
いや　全一ではないけどね
也不至於全一吧
いやー　ごめん
哎呀 抱歉
僕　古見さん　苦手なんだよね
我有點應付不來古見同學
そんな人間いたの？
還有這種人？
君は古見さんを　なんだと思ってるんだよ
你把古見同學當什麼了
さっき言ったろ
我剛才也說了吧
全校生徒と幼馴染だって
全校學生都是我髮小
古見さんとも　昔　会ったことあるんだよ
我以前也是見過古見同學的啊
小学２年生のとき…
小學2年級的時候…
古見同學
你要回家嗎
一起去哪玩會吧
好不好嘛古見同學
古 古見同學
ね…　ねえ…
我…我說啊…
僕が何言っても無視されちゃって
無論我說什麼都被她無視了
友達になれなかったの　古見さんだけなんだ
沒能成為朋友的就只有古見同學一個人
ショックで１週間　寝込んだよ
我大受打擊 直接躺了一星期
古見さんは　昔から古見さんだったのか
古見同學以前就這樣了啊
僕も大人だから
我也是個大人了
古見さんのこと嫌いとは　言わないけど…
也不至於是討厭古見同學…
目が合うと…
但一對上眼…
震える
就會顫抖
そ…　そうか…
這…這樣啊…
でも長名さん　それは誤解だ
但長名同學 你誤會了
古見さんは無視したんじゃない　話せば分かるよ
她不是無視你 多聊兩句你就懂了
そうだ
對了
今日　一緒に帰ってくれないか　古見さんと
今天你能和古見同學一起回家嗎
おお　グイグイ来るね　只野くん
喔 你挺來勁的嘛 只野
でもね　僕はもう　十分　努力したよ
但是吧 我已經努力過了
でも無理だった
結果還是不行
それが全てさ
所以就這樣吧
第一　彼女は人気者じゃないか
再說了 她這麼受歡迎
友達なんか　たくさん…
肯定隨便就能交到很多…
話せば分かる
聊兩句你就懂了
なんだい　やけに古見さんの肩を　持つじゃないか
怎麼 你好像對古見同學的事特別上心啊
好きなのかい？
你喜歡她？
いや　僕なんかじゃ　釣り合わないよ　古見さんは
沒有啦 我這種人哪配得上她啊
ただ
只是
古見さんが悩んでたから　何か力に…
古見同學在煩惱 所以想儘可能…
変なこと言ってるか？
我說的話很奇怪嗎
有點沉重…？
…
ん？　いや
嗯？沒啊
やっぱり只野くんは　かっこいいなって
只是不禁覺得只野好帥喔
ぬれる
濕了
何が？
哪裡
いいよ
可以喔
還在僵著。
古見さんと一緒に帰ろう
我和古見同學一起回家
長名さん
長名同學
ただし条件がある
但我有個條件
その長名さんって言うのやめてくれよ
別再叫我長名同學了
僕と只野くんの仲じゃないか
我倆誰跟誰啊
昔みたいに　なじみって呼んでくれ
跟以前一樣叫我奈津美就好
懐かしいね
好懷念啊
只野くんが好きな女の子に告白するために
記得只野向喜歡的女生告白前
校庭に「LOVE」って書くの　手伝ったっけ
幫著你在操場上寫了個「LOVE」來著
やめろ　その話はやめろー
別說了 不要再說這個了
いや～　あのフラれっぷりときたら…
哎呀 說到那個被甩的場景…
青梅竹馬知道很多黑歷史。
會死
…
青梅竹馬知道很多黑歷史。
會死
…
だから　こいつに話しかけたくなかったんだ
所以我才不想找這傢伙
.交流03
「並不是殺手。」
じゃあ　帰ろうか　古見さん
好 我們回家吧 古見同學
き…　気まずそうだ…
好…好像很尷尬…
因為很擔心，
所以決定跟在後面。
回家路上
— 奈津美視角 —
剛才真的很抱歉
說什麼不能跟你做朋友
那不是我本意
對了
我們兩個之前
也見過面的 還記得嗎
說…說起來
古見同學…很受歡迎呢
有什麼秘訣嗎
還，還好嗎？
你還好嗎？
我放棄了
回家路上
— 只野視角 —
剛才真的很抱歉
說不能和你成為朋友
那不是我本意
緊張到不敢對上眼。
對了
我們兩個之前
也見過面的 還記得嗎
因為發聲時嘴沒張開所以
「嗯」的鼻音爆了出來。
說…說起來
古見同學…很受歡迎呢
有什麼秘訣嗎
想極力否定。
奈津美
還，還好嗎？
你還好嗎？
我放棄了
奈津美
還，還好嗎？
我放棄了
奈津美
還，還好嗎？
我放棄了
奈津美
還，還好嗎？
我放棄了
奈津美
還，還好嗎？
我放棄了
奈津美
還，還好嗎？
我放棄了
奈津美
還，還好嗎？
我放棄了
奈津美
還，還好嗎？
なじみでも会話できないか…
奈津美都沒辦法和她對話嗎…
なじみー
奈津美
見つけたぜ　なじみ
可算找到你了 奈津美
まぁくんに　しーちゃんじゃん
這不是阿誠跟小志嗎
どうしたの　こんなとこに
怎麼了 來這幹嘛
だってよ　俺たちに何も言わずに引っ越しちまうからよ～
誰讓你什麼都沒和人家說就搬家了嘛
まぁくんは　さみしかったんだぞ　なじみ
阿誠都快寂寞死了啊 奈津美
なじみの幼馴染か
奈津美的髮小啊
ビックリした…
嚇我一跳…
それで？
然後呢
何か用？
有什麼事？
おう　そうだ
喔 對了
おらよ お前がいなくなったあと　気付いたんだ
在你離開之後我才終於發覺
お前が　どれだけ大事だったかってことによ
你對我來說究竟有多重要
まぁくん　頑張れ
阿誠加油
なじみ
奈津美
俺と付き合ってくれ
和我交往吧
無理　僕　男だし
不可能 我是男的
你到底是男是女…
早い
好快
なじみ
奈津美
おらあ　覚悟を決めたんだよ
我已經做好覺悟了
この胸のトキメキを　大事にするってな
一定要珍視心中的這份悸動
まぁくぅぅん
阿誠
乙女か
你是少女嗎
我是不是該
a去幫幫他？
…
イタッ
痛
ちょっと　離してよ
喂 放開我
なじみ　もう逃がさねえぜ
奈津美 我不會再讓你逃走了
なんだ　このプレッシャーは
這壓迫感是怎麼回事
なんだ　女か
什麼呀 女人啊
美人じゃねえか
還是個大美女
なんだ　あんた
找我什麼事
俺の家の鍵？
我家的鑰匙？
こ…れぉ…し…たよ…
你…要…死…掉了…
今「殺したよ」って言ったのか　この女
她剛才是不是說要我死 這女人
なんだ　どういうつもりだ？
什麼 她…她想幹什麼
ま…まさか…
難…難道…
想像
この前　なじみにこんなことしたヤツは殺したよ
上一個對奈津美做這種事的人已經被我做掉了
そいつの実家の鍵でな
這就是他家的鑰匙
ってことか～
是這樣的嗎
い…　行くぞ　しーちゃん
我…我們撤 小志
まぁくん？
阿誠？
你鑰匙掉了。
古見同學想說的是這個。
だ…大丈夫ですよ　古見さん
沒…沒關係的古見同學
あれは多分　その　何か勘違いが…
那人大概…誤會了什麼吧…
僕　古見さんの友達になってもいいよ
我可以跟古見同學做朋友喔
古見さんって面白いんだね
原來古見同學這麼有趣
僕　勘違いしてたよ
我誤會你了
じゃ　帰ろっか
走 回家吧
友達　2人目できましたね
交到第2位朋友了呢
鑰匙
どうしましょうか　これ
這東西 該怎麼處理呢
交番に届けた
交給警察叔叔了
知らない人に声出せてる
跟陌生人說話了
古見さん　成長してる
古見同學 她長大了
.交流04
「第一次幫人跑腿。」
午休
やあやあ　古見さん
唷唷 古見同學
お昼　一緒にどうだい？
一起吃午餐嗎
長名奈津美，很自來熟。
一看到
古見同學的
眼睛就發抖。
第一次被邀請
一起吃飯
因此很感動。
一看到
古見同學的
眼睛就發抖。
第一次被邀請
一起吃飯
因此很感動。
一看到
古見同學的
眼睛就發抖。
第一次被邀請
一起吃飯
因此很感動。
一看到
古見同學的
眼睛就發抖。
第一次被邀請
一起吃飯
因此很感動。
一看到
古見同學的
眼睛就發抖。
第一次被邀請
一起吃飯
因此很感動。
一看到
古見同學的
眼睛就發抖。
第一次被邀請
一起吃飯
因此很感動。
一看到
古見同學的
眼睛就發抖。
第一次被邀請
一起吃飯
因此很感動。
一看到
古見同學的
眼睛就發抖。
第一次被邀請
一起吃飯
因此很感動。
一看到
古見同學的
眼睛就發抖。
第一次被邀請
一起吃飯
因此很感動。
一看到
古見同學的
眼睛就發抖。
第一次被邀請
一起吃飯
因此很感動。
まだ克服できてなかったんだな
原來他還沒能克服啊
そこにいるのは只野くんじゃないか
這不是只野嗎
もしや１人でごはんかい？
難道你一個人吃午餐嗎
知ってる？
你知道嗎
ごはんって誰かと一緒に食べた方がおいしいんだよ
飯要跟別人一起吃才好吃喔
僕は友達と食べるけど
我倒是會跟朋友一起吃
あれ？　君は？
嗯？那你呢
まったく世話が焼けるね
真是讓人操心呢
どうしてもというなら
如果你強烈要求
こっちに交ぜてあげようか？
那我就允許你加入我們吧
有點高興。
は？何考えてるの　只野くん
啊？只野你在想什麼
有點高興。
班裡的同學們。
埋了他
有點高興。
班裡的同學們。
あんたなんかが古見様のお食事に参加していいわけないでしょ？
就憑你也配跟古見大人一起吃午餐
班裡的同學們。
古見様のお食事は不可侵なの
古見大人的午餐是不可侵犯的
班裡的同學們。
あんたみたいな凡人が視界に入ることすら許されないのよ
凡人如你就連進入她的視野都罪該萬死
班裡的同學們。
いや　やめとく…
不 還是算了吧
班裡的同學們。
そういえばさ
話說回來
古見さんってなんで僕と友達になりたかったの？
為什麼古見同學想和我做朋友呢
他にも友達　欲しいの？
還想交別的朋友嗎
昨日　新発売のハンドクリーム
昨天新發售的護手霜
シャンプー　何使ってる？
你用什麼洗髮精
只野くんのことはどう思ってるの？
是怎麼看待只野的
それ　おいしそうだね
這個好像很好吃
自分で作ってるの？
是自己做的嗎
こないだ　コンビニでさ…
之前在便利商店…
好きな音楽は？僕はね…
喜歡什麼音樂 我呢…
因訊息量過大而當機了的古見同學。
古見さんは　友達100人　作りたいんだって
古見同學說她想交100位朋友
因訊息量過大而當機了的古見同學。
100人…
100個人…
就這麼點…？
粗算朋友數 500萬人
それだけでいいの？
就這點就可以了嗎？
就這麼點…？
こいつ！言ってはならないことを
這傢伙 哪壺不開提哪壺
就這麼點…？
粗算朋友數 500萬人
な～るほどね～
這樣呀
何かたくらんでるな…
他肯定在盤算著什麼…
古見さん
對了古見同學
なんだか　僕…
人家感覺…
喉が乾いてきちゃったよ
喉嚨好乾喔
ノンファットミルクピスタチオ
去幫我買星貝克的脫脂牛奶
ディープモカ　ディップクリームフラパチーノ
加開心果濃郁摩卡濃郁奶油星冰樂
with　チョコソースのミーディア
with 巧克力醬的中杯吧
メニーメニーホイップで　買ってきてよ
記得多加點奶泡喔
買ってきてくれなかったら　友達やめる
不然我就跟你就絕交
古見さん　行くの？
古見同學 真要去嗎
いってらっしゃーい
走好
なじみ　もはや脅迫だぞ　それは
奈津美 你這跟威脅沒差了吧
大丈夫だよ　近いから
沒事啦 反正很近
星貝克
そういうことじゃなくて
不是這個問題
これは　古見さんのためなんだ
我這是為了古見同學好
僕だって胸が痛いよ
我也會心痛啊
古見さんに　ノンファットミルクピスタチオ…
讓古見同學去買脫脂牛奶加開心果…
言わなくていいから
不用再重複一遍
これは古見さんの修業なんだ
這是給古見同學的修煉
人と話すためのね
鍛鍊她和人說話
決して僕が飲みたいわけじゃないよ
並不是我想喝才讓她跑腿的
顔が笑ってるんだけど
你嘴角都歪到天上去了
さあ　何をボケッとしてるんだい
快 你在發什麼呆呢
古見さんについてってあげなきゃ
趕緊追上去跟著她
もちろんバレないようにね
當然要注意別被她發現
お前は来ないのか？
你不來嗎
僕は　こう見えても忙しいんだ
別看我這樣 我忙得很呢
今日は　あと３件　別の場所で昼食の約束がある
今天還有3桌別處的午餐行程
以秒為單位的
空格日程安排表。
何者なんだ　お前は…
你是哪來的大忙人啊…
可疑人物出沒，請注意!!
また僕は　こんな役か…
我怎麼又攤上這種事…
ママ　ストーカー
媽媽 有跟蹤狂
ストーカーね
是跟蹤狂呢
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
把櫻花溫柔的香氣
.注入杯子裡品味
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
櫻花奶油
..星冰樂
悄悄地 淡粉色的春天走來了
が…頑張れ　古見さん
加…加油啊 古見同學
需要鼓足勇氣才能
走進星貝克。
下定決心踏入
店門的古見同學。
決定暫時撤退的
古見同學。
出てきちゃった　古見さん
怎麼出來了啊 古見同學
決定暫時撤退的
古見同學。
決定再努力一回的
跟進店裡的只野。
いらっしゃいませ　ご注文は？
歡迎光臨 請問要點些什麼
跟進店裡的只野。
ノンファットミルクピスタチオ
去幫我買星貝克的脫脂牛奶
ディープモカ　ディップクリームフラパチーノ
加開心果濃郁摩卡濃郁奶油星冰樂
with　チョコソースのミーディア
with 巧克力醬的中杯吧
メニーメニーホイップで　買ってきてよ
記得多加點奶泡
あの…　こちらがメニューです
那個… 這邊有菜單
星冰樂系列 加開心果濃郁摩卡濃郁奶油
要哭了。
找不到…
よく探してみて　古見さん
再仔細找找 古見同學
要哭了。
這個區域的飲品配料
可以隨意組合。
要哭了。
お…お客様？
客…客人？
どうする？古見さん
古見同學 你要怎麼做
分かる
我懂了
スタベ歴15年の私には
在星貝克做了15年的我
年に１度
擁有著
社内で行われる試験に　合格した者のみに与えられる称号
僅授予公司一年一度內部測試的合格者的稱號
12人に１人
12個人裡
選ばれたスタベ店員だけが　着られる黒いエプロン
能穿上這身黑色圍裙的星貝克店員只有我
コーヒーマスター
咖啡大師
「ダークエプロンバリスタ」の　この私だから
這就是我「暗夜圍裙咖啡達人」
分かる
方能知曉
この少女の飲みたいものが
這位少女的想喝的飲品
かしこまりましたー
您的點單已收到
あちらの受け取りコーナーでお待ちくださーい
請在那邊的等候區稍等片刻
そして　スタベ店員の神対応として
緊接著 「星貝克店員的神對應」
トゥイッターで拡散され
這詞條就會在推特上爆火
１万リトゥイートいくに違いない
毫無疑問可以獲得上萬轉發
ご注文の…
這邊是您點的…
ユノーレファンタスティックバレンシアオレンジビターチョコレートブラウニーナッティレーバーソースピスタチオソースオンインミルククリーミーフラパチーノメニーメニーソースメニーメニーホイップメニーメニーチップ
橙汁布朗尼星樂冰堅果醬開心果風味加核桃碎巧克力碎曲奇碎配豆奶加奶加碎
錯了。
不愧是我 做得漂亮
她很清楚不是這個。
很想把「您弄錯了」說出口。
袋入れますね
給您裝進袋子裡
但沒能說出口。
ありがとうございました
謝謝惠顧
但沒能說出口。
帰っちゃった　古見さん
就這麼回去了嗎 古見同學
但沒能說出口。
おかえり　古見さん　ケガはないかい？
歡迎回來古見同學 你沒受傷吧
おお
喔喔
ありがとう　古見さん
謝謝你古見同學
楽しみにしてたん…だ…
我期待了好久…的…
あれ？
咦？
これ…違う
不是…這個
這麼大杯？
之後向古見同學
瘋狂地道歉了。
このあと2人でめちゃくちゃ謝った
之後這兩個人只得瘋狂道歉
ほんとは臆病な自分のこと
我也知道自己很膽小
誰ひとり知らずにまた朝が来る
但不想被他人知曉 普通地迎來每個清晨
平気な顔で　いつもの電車に乗る
用平靜的表情 坐上習慣了的那一班電車
遠く見つめるあの子も
眺望遠處的那個人
微笑んでる誰かも
又或是正微笑著的某個人
嬉しいこと悲しいこと
他們各自的喜怒哀樂
全部身体に受けて
是否也全都窩在心裡
風のように吹き抜けるんだろう
再讓風兒把它們帶走呢
ヒカレイノチ
閃耀吧我的生命
胸の奥でさけぶ
在心中吶喊吧
どんなにくじけそうな時も
無論有多麼想要放棄
空が綺麗だとか　優しい言葉
「天空真美啊」之類的 對自己說些溫柔的話
それで進めた
便能夠繼續前行
ヒカレミライ
閃耀吧我的未來
聞こえるまでさけぶ
直到能夠聽見自己的吶喊
どこへと向かうわけでもなく
並不是為了去向何方
今日の君に会うために
只為了遇見此刻的你
生きてみたっていいだろう
於是帶著自豪而活著
誇らしげに
不也挺好嗎
「彩蛋」來啦。
いや～
哎呀
僅僅僅僅
只是一直
低著頭的
只野。
ホントにごめんね　古見さん
真是非常抱歉 古見同學
こんなことになるとは
我實在沒想到事情會這樣
在鬧彆扭。
古見さんがすねてる　かわいい
古見同學在鬧彆扭 好可愛
在鬧彆扭。